/*********************************************************************************************/

【*】 程序简介 
-工程名称：stepper-NPN型接近开关
-实验平台: 野火STM32 F429 开发板
-MDK版本：5.30
-ST固件库版本：1.7.6

【 ！】功能简介：
使用STM32的外部中断采集NPN型接近开关的信号。
学习目的：学会使用多个接近开关，注意区分传感器的接线。

【 ！】实验操作：
下载本程序，复位开发板即可。

【 ！！】注意事项：
接近开关需24v供电，信号引脚需要隔离输入，切勿直接连接本开发板，否则会损坏开发板。
由于F429挑战开发板无隔离输入接口，故本例程使用按键来模拟接近开关，当按键按下时模拟接近开关导通。

/*********************************************************************************************/

【*】 引脚分配


	
/*********************************************************************************************/

【*】 时钟

A.晶振：
-外部高速晶振：25MHz
-RTC晶振：32.768KHz

B.各总线运行时钟：
-系统时钟 = SYCCLK = AHB1 = 180MHz
-APB2 = 90MHz 
-APB1 = 45MHz

C.浮点运算单元：
  不使用


/*********************************************************************************************/

【*】 版本

-程序版本：1.0
-发布日期：2020-09

-版本更新说明：首次发布

/*********************************************************************************************/

【*】 联系我们

-野火论坛    :http://www.firebbs.cn
-淘宝店铺    :https://fire-stm32.taobao.com

/*********************************************************************************************/